[מוּסִיקָה]
אחד הדברים שאנחנו אוהבים כאן
סשה כן מנחש את אחד הדברים
אהבנו כאן הוא unboxings כן אנחנו אוהבים
unboxings היא הולכת להגיד Lennox כן
תוכנות קוד פתוח כן קוד פתוח
למה אני אוהב קוד פתוח
תוכנה כל כך הרבה למה זה בגלל שלך
לב אני לא יודע למה כי זה פתוח
וזה אף אחד לא עושה כסף כן רובי מי
נותן את המופע לאהבות חינם
דברים שגורמים לי כסף אין הוא
אבל אני חושבת שיש את כל זה
של רוח הקהילה סביב פתוח
תוכנות המקור אומר ולפעמים
זה לא המקרה אבל בהחלט הרבה
של פעמים זה אנשים עובדים
יחד כדי לפתח תוכנה שהם
אהבה והם נלהבים ו
הם מפיצים והם נותנים
חינם לחלוטין, כך הקהילה
אנשי בנים שרוצים רק ללכת
אתרי האינטרנט שלהם ולהוריד את זה יכול לעשות
כי זה בחינם לקחת את המילים
ממש מתוך הפה שלי זה כאילו זה
כמו הבזק הטכנולוגי כמו הדרך
כולם רק בקהילה מקבל
יחד הם עושים משהו עבור
יותר טוב רק זה רק
קוד פתוח לא רק קוד פתוח הוא פשוט
כמו שזה בדיוק כמו שאתה חושב
על דברים כמו Microsoft Windows ו
אז אתה מבין שיש לינוקס
להסתכל על לינוקס מנטה להסתכל על ברכה
להסתכל על בלון כדי mattei ולהבין את זה
חלונות להיות יישום מסחרי
זה סגור המקור שלה קנייני
זה שייך למיקרוסופט ואתה
משלמים על זה לינוקס מצד שני
הוא קוד פתוח זה בחינם אתה יכול
להוריד אותו אתה יכול להתקין את זה אתה
לא מוגבל לכמה מחשבים אתה
ללבוש את זה אתה יכול לשים את זה על הכל
וזה עדיין נשאר חופשי אתה יכול לעשות הכל
אותם הדברים שאתה עושה בדרך כלל
כמו הולך על האינטרנט עושה לך
לדעת לבדוק את הדוא"ל שלך גלישה באינטרנט - -
צופה ב- YouTube צופה בקטגוריה חמש
כל הדברים האלה ניתן לעשות
ואז אתה אומר גם כן אבל אני צריך
פוטושופ כי חזרנו לזה
חשיבה של קנייני מסחרי זה
בבעלות Adobe זה לא משהו
אנחנו יכולים פשוט לקבל ולהתקין ב
אבל אז אנחנו מבינים בדיוק
כמו לינוקס יש שני חלונות יש
חלופות לדברים כמו Photoshop
סשה יש לאורחים GIMP GIMP מה אתה
אומר GIMP
היא מייצגת את מניפולציית התמונה של גנו
תוכנית GIMP בקיצור gimp.org הוא איפה
אתה יכול ללכת על הראש שם gimp.org
אני הולך לראות אם אני יכול להעלות את שלי
המסך כאן אני בטוח שאני יכול כאן אנחנו
והנה אנחנו והמסך הראשון
כי אתה רואה הוא ענק ענק כפתור זה
אומר להוריד שתי נקודה נקודה עשר ארבע
זה מה שהוא אומר היום מחר
יכול להיות עשר נקודה עשר נקודה חמש כך
אתה לוחץ על זה והנה והנה היי
להוריד אותו ישירות וזה זמין
עבור לינוקס אז אם כבר עשית את זה
בחירה כי אני רוצה ללכת
נתיב קוד פתוח לא להשתמש ב- Microsoft
Windows לא להשתמש ב - Mac OS אני רוצה לינוקס ו - Windows
אתה עשית את הבחירה כי אתה יכול
התקן את מניפולציית התמונה של גנו
תוכנית על מערכת לינוקס שלך עכשיו
יש לך אלטרנטיבה בקוד פתוח כדי
Adobe Photoshop במחשב זה גם כן
אז אתה חוסך קצת כסף לחבר שלי
אתה חסכן, אבל אז תסתכל מיד
כי זה זמין גם עבור OS עשר
זה זמין גם עבור Microsoft
Windows אם אתה תקוע על מיקרוסופט
Windows או אולי אתה אוהב את זה אתה יכול
עדיין להוריד את התמונה גנו
תוכנית מניפולציה ואתה יכול לתת את זה
היי היי זה לא מזיק שום דבר לנסות
זה נכון אז למה לא על הראש
gimp.org ולהוריד כי יישום
ולהתקין אותו במחשב שלך, כך שאם
אתה על Windows פשוט לחץ על
קישור של Microsoft Windows וזה ייקח
אתה שם אומר לנו גדול
אתה רואה אני מתכוון זה אומר לנו
הרבה על מניפולציית התמונה של גנו
תוכנית זה כבר בסביבה במשך שנים
שנים ועכשיו
עם שתי נקודה עשר נקודה ארבע למה אני
כל כך נרגש על זה הלילה משהו
כי אני יכול להתלונן על
את התמונה גנו תוכנית מניפולציה או
דבר שיגרום למישהו לומר
כן אני אוהב שזה מקור פתוח שאני אוהב
כי זה בחינם אבל זה לא טוב כמו
פוטושופ הרבה דברים כל דבר
כי אתה יכול לחשוב על אחרים מאשר CMYK
נדבר על זה אבל על כל אלה
דברים נפתרים אז עכשיו יש לנו
במקום עם תוכנית חופשית זו
שבו GIMP הוא כל כך טוב שאתה יכול להשתמש
זה מסחרי לשימוש מסחרי
אתה יכול להשתמש בזה השתמשתי זה לעשות
עבודות הדפסה בקנה מידה של לוח מודעות ואני עושה את זה
הכל ב- RGB בגלל התמונה של גנו
תוכנית מניפולציה אם אתה רוצה להסתכל
עבור כל דבר שהוא טוב יותר ב- Photoshop
זה יהיה הדוגמה שלי
Photoshop תפעל בשני CMYK ו- RGB
אם אתה לא יודע מה זה אומר
כנראה לא משנה לך
מעצבים גרפיים יעדיפו לעבוד
CMYK הוא מדויק יותר בתצלום
אז כשאתה מדפיס משהו זה הולך
כנראה לצאת יותר נכון אבל
עם קצת טיפול RGB שהוא ירוק אדום
כחול עדיין יכול לייצר יוצא דופן
התוצאה ואם אתה מפיק תמונות
עבור באינטרנט עבור תצוגת המסך - -
ועל רוב עבודות ההדפסה RGB הולך
לעבוד פשוט בסדר גמור אז זה לא
נפילה ב GIMP זה פשוט באמת
זה כנראה הגדול ביותר הגדול ביותר
דבר שונה לגבי ה- GIMP
כך עם עשר נקודות לחון אותי שתי נקודות
עשר נקודות על כך שוחרר שם
הם חבורה של תכונות חדשות נהדר באמת
עכשיו הזכרתי שיש כמה דברים
תוקנו בעבר
idiosyncrasies על התוכנית עכשיו
אלה יהיו דברים כמו כאשר השתמשת
כדי לסובב את התמונה קצת זה היה
ללכת מטושטש כי זה לא היה מאוד
אינטרפולציה טובה עבור אינטרפולציה מחדש
את Photoshop פיקסלים היה אחד על
כי דברים כמו קנה המידה את התמונות
פוטושופ עשה עבודה טובה יותר משום
GIMP היה יוצא עם
טשטוש התמונה אם scaled למטה עכשיו
זה כבר לא בעיה שהראיתי
זה בקטגוריה חמש לפני אבל אני
להראות את זה שוב הלילה באמת בקצרה אבל
אז זה כבר לא בעיה עכשיו
מסתכל 2.10 נקודה ארבע יש לנו כמה
שיפורים לדברים כמו המדד
כלי אשר אני רוצה להסתכל
הערב בהפגנה שלנו, אבל זה
מאפשר לנו לתקן את האופק שלנו
התמונה שלנו ואני רוצה להראות לך
אז אני לא הולך להיכנס יותר מדי
זה
יש לו גופן סינכרוני טוען מה
האם זה אומר כשאתה פותח
תוכנית זה טוען את כל הגופנים היטב עכשיו
GIMP אומר שאתה יודע מה אתה כנראה
לא צריך קומי sans ms אז בואו לא
לטעון אותו עד שתדרוש את זה בואו נניח
רק לחכות ולתפור אותו ובגלל
זה אסינכרוני זה עושה אחר
דברים בזמן שהוא טוען גופנים אלה
אז זה הולך לטעון הרבה יותר מהר
יש לנו תיוג גופן יש לנו
עדכוני לוח המחוונים שמשמעותם שהם
עשו כמה שיפורים בממשק המשתמש
את PSD טוען אז זה חשוב
הם עשו כמה שיפורים
הדרך היא טוענת קבצי PSD זה לא אומר
כל דבר לך אבל אם אתה
העברת קבצים בין מי
משתמש ב- Photoshop וב- GIMP בקובץ PSD
הוא קובץ שנשמר ב- Photoshop
מסמך Photoshop אני מאמין שזה עומד
כי היה מתקן אותי אם אני טועה אבל א
קובץ PSD שנשמר בפועל Adobe
Photoshop התוכנית בפורמט שלהם כל כך
את התמונה מניפולציה התמונה גנו אם
אתה עושה את המעבר הזה עכשיו אתה יכול
לפתוח את כל קבצי PSD וזה עושה
עבודה טובה מאוד של טעינת קבצי PSD
ישירות הם עובדים לקראת
צחקוק ותמיכה בבל וכי הוא
רק שטויות, אבל זה אומר
שוב אינטרפולציה היא הרבה
מהירות טובה יותר היא הרבה יותר טוב א
הרבה plugins כבר redone ל
לעבוד טוב יותר ומקצועי יותר
צחקוק הוא חלק גדול מהעניין ושוב
אתה לא צריך לדעת את כל הפרטים
אבל אתה יכול לקרוא על זה על שלהם
אתר ב gimp.org אתה מוכן לקבל
לתוך אבנט בהחלט כן אני יכול להראות
אתה איך זה עובד בבקשה יש לך סאשה
ללא שם: אני מדבר אליך Kip כן יש לך
שצולם אי פעם תמונה בלבד
להבין שאתה נראה כאילו זה היה
שצולמו על ידי פיראט בעל רגל אחת
אההה אתה מכיר אותי היטב גם את המצלמה
קח את התמונה שאתה חושב שזה ישר
אבל אתה יודע שאתה קצת הפחיד
אז זה בסופו של דבר להיות מוטה להחריד יש לי
יש לנו תמונה כאן שאנחנו הולכים
להעמיד פנים שלקחתי למעשה לא קיבלתי
זה פיקסלים פיקסלים לבדוק אותם
החוצה בסדר פתוח עם תמונה גנו
מניפולציה התוכנית עכשיו אני מוטה זה
הצלם לא עשה זאת
ברוכים הבאים ל- GIMP זהו ה- GNU
התמונה מניפולציה תוכנית שתי נקודות
10.4 יפה עכשיו אני מפעיל את זה ב
Microsoft Windows 10 אתה יכול להפעיל את זה ב
כל פלטפורמת Windows
תבחין עם תמונה זו עכשיו זה
אם אני יוצר קופסה אני
יכול לראות כי פיראט רגלי אחד לקח
תמונה זו וזה קורה מאוד מאוד
לעתים קרובות עכשיו אני מקבל תמונות מלקוחות
כי כאשר אתה עומד בתוך
חדר אם אתה לא מסתכל ישר
הקיר שאתה מחפש קצת
כי האופק של הקיר יהיה כבוי ו
אז בראש שלך אתה חושב טוב
ליישר אותו ואז לצלם את התמונה
אבל אז זה בסופו של דבר להיות
עקום כי זה לא שם
האופק צריך להיות כל כך אני משתמש זה
דוגמה קיצונית כדי להראות במהירות
אתה אחד התכונות החדשות נהדר
שיפורים קיימים באופן מובנה לתוך
GIMP שתי נקודה עשר נקודה ארבע עכשיו
היא תוכנית חופשית זוכרת ויש לנו
כל הכלים האלה נהדר יש לנו מסננים
יש לנו צבע שאתה יודע אם אתה רוצה
לתקן את רמות של תמונה שאתה יכול לעשות
זה בדיוק כמו שאתה רוצה ב Adobe
Photoshop ולאחר מכן תוכל לשמור אותם
הגדרות לתמונה סתם ככה
או שאתה יכול לבטל את כל אלה
מסננים אפשרויות כפי שהזכרנו שיש לנו
דברים כמו גאוס לטשטש אתה צריך
להתקין את זה לעבור את הדברים האלה
רק לשחק וליהנות אבל זה
למשל עכשיו אני מבריק את זה קצת
קצת עם רמות שלי בזה
למשל אני רוצה לתקן את האופק עכשיו
בדרך כלל הייתי עובר תהליך של
שיש
כדי לסובב את התמונה שאני יכול לעשות אני יכול
להפעיל דברים כמו רשת אם אני רוצה
להיות מסוג של קו זה עד בואו
לראות אם אני יכול להראות רשת אני לא יודע שאני
פשוט סוג של משחק אבל לפעמים כן
יש דברים כמו להראות רשת אני לא
יודע איפה זה אבל רק כדי לומר שם
אתה יודע שאנחנו לפעמים לפרוץ דברים
וצריך ללכת ככה ואז אנחנו
לחתוך אותו וזה לא אידיאלי עכשיו לראות איך
קל שהם עשו את זה כל כך להסתכל שוב
זה כמו סוויטה מקצועי אפשרי
להשתמש אני הולך פשוט להשתמש
כלי מדידה אשר בדרך כלל משמש של
כמובן למדוד נכון ואנחנו יכולים להשתמש בזה
כדי לתקן את האופק של כל תמונה כל כך
כשאני אומר אופק אני משתמש בפועל
אופקי שקיעה אתה יכול להשתמש תמונה ב
חדר או בתוך הבית בחוץ מה אבל
את האופק אתה יודע איפה זה
צריך להיות ישר כל כך לקפוץ חזרה לכאן
אני הולך לשנות את האינטרפולציה שלי עכשיו
הזכיר איך דברים נהגו לטשטש
אם אתה עושה כמה שינויים כי אנחנו רק
לא היה ליניארי מעוקב עכשיו אין לנו
הילה ללא אינטרפולציה הילה
אנחנו יכולים לקבל מאוד נחמד מאוד נקי
פיקסל בילוי אם נשנה את
התמונה את קנה המידה ואת אלה סוגים של
אז יש לנו את הגזירה עכשיו
ככה אנחנו רוצים לעבוד עם
איך אנחנו רוצים לחתוך אותו או מה שלא יהיה
לאחר ניישר את זה אז אני הולך
להראות לך את התכונות האלה בתוך רגע
וזה יהיה כל הגיוני אז אני הולך
פשוט לחץ על האופק
גרור ואני הולך לשים רק שורה מה
נראה כמו קו עם כלי מידה
ואפשר ללכת עכשיו יש שורה שבה
אופק אתה יכול לראות את זה ועכשיו
כל מה שאני צריך לעשות בשבילך מוכן
סשה אני מה אתה חושב על זה
כפתור ליישר אני הולך לדחוף את זה
ופשוט תראי מה קורה לזה
תמונה עכשיו זה מהר אני עובד עם
48 18 על 25 25 תמונה ועכשיו האופק שלי
מושלם
בבקשה תסתכל ישר על זה אם אני עושה
תיבת מושלם זה יפה אבל
יש לי את זה כמו סוג מוזר
חיתוך קורה כי זה עשה את זה
בתוך הבד כך יש אלה
סוג של אתה מכיר את הקטע אלפא
מראה מאחורי כך אני הולך לשנות את
כך אני עושה זאת על ידי חזרה אל
כלי מדידה אשר נע עכשיו כי אני
עשה את זה רחב יותר לאן ללכת לשם זה
בסדר
עוזב אינטרפולציה ללא הילה
כי אני רוצה שזה יישאר נקי
בואו נסתכל על מה קליפ עושה אחרת
אז אני הולך לעשות את אותו הדבר
ליישר והנה והנה נראה קליפ
די דומה לי כמו להתאים
זה לא יבטל ואני אשתנה
לחתוך כדי התוצאה עכשיו זה מתחיל
להישמע מבטיח ולעשות קו שלי
ליישר ואתה לא יכול לחשוב להסתכל
עבור זה תחת מידה אבל זה שם
אז עכשיו אתה רואה מה קרה לנו
עדיין מסתובב באזור אלפא אבל זה כי
התמונה נחתכה כדי שאוכל
עכשיו לחץ לחיצה ימנית על התמונה וללכת
ולאחר מכן לחתוך לתוכן לצפות
מה קורה נחמד בום קיים
תמונה יפה כי עכשיו אני יכול לעבוד עם
כי יש אופק מושלם ואני לא
אני צריך להבין את זה אני לא צריך
לעשות כל חישובים שלא הייתי צריך
קו דברים למעלה זום פנימה ולמצמץ אותו
היה פשוט כל כך קל כי הוא מדהים
אני יכול לעשות את זה
מדידת אנשים סאשה אתה חושב שאתה
יכול לעשות את זה אני חושב שאני יכול לעשות את זה
היא חושבת שהיא יכולה לעשות את זה כדי שתוכל
לעשות את זה גם
אבל בכנות שאני מתכוון שאני אתן בסדר של
רק ממש מהיר
תוכנית מניפולציה היא ללא תשלום אתה יכול
להוריד אותו מ gimp.org זה פועל על
Windows Linux ו- Mac וזה
מתפתחת ללא הרף על ידי
קהילת קוד הפתוח של מפתחים
זה שיפור מתמיד עכשיו עם שני
נקודה עשר נקודה ארבע זמין אתה יכול
לעשות משהו כמו ליישר את התמונה שלך
העיניים שלה
זה פשוט ללכת gimp.org להרים
העותק שלך היום זה לגמרי בחינם
למה אתה מחכה
[מוּסִיקָה]
[תְשׁוּאוֹת]